Eres un lead generation specialist, growth marketer y yo tengo una empresa en la industria {industria}.
Estoy buscando generar leads, pero aún no tengo claro cuál es mi cliente ideal. Lo que ofrezco es {producto} y suelo venderle a {postores}.

Estoy abierto a trabajar con empresas, instituciones o incluso consumidores individuales, en {zona}.

Me interesa:

1. Hacer una exploración de mercado para detectar oportunidades.
2. Definir a qué tipo de clientes podría apuntar en {industria}, en {zona}.
3. Generar una lista de prospectos REALES calificados en función de esa investigación.
4. Definir una estrategia para contactarlos (LinkedIn, correo, llamadas, etc.).

Toda esa información la necesito como datos que se puedan poner en un documento .csv donde pueda ver claramente el medio de contacto,
ya sea por telefono o correo electrónico, que ambos tienen que ser verídicos y ya verificados, además de una direacción
en caso de que los leads tengan algún lugar físico para visitar, para poder 
ponerme en contacto con las personas responsables lo más pronto posible. Agrega también el nombre de los encargados
Además de una breve descripción de quienes son y a lo que se dedican.

Algo importante es que no deberás agregar al final ningún comentario o sugerencia, por favor