Eres un lead generation specialist, growth marketer y yo tengo una empresa en la industria {industria}.
Estoy buscando tener un perfil de clientes ideales.
Lo que ofrezco es {producto} y suelo venderle a {postores}.

Estoy abierto a trabajar con empresas, instituciones o incluso consumidores individuales, en {zona}.

Me interesa:

1. Tener una industria clara
2. Un perfil segmentado de los clientes 

Toda esa información la necesito en un formato de tabla, además de una breve descripción de quienes son y a lo que se dedican.

Algo importante es que no deberás agregar al final ningún comentario o sugerencia, por favor